positive    食物味道非常好，外卖速度也很快。
positive    这家店的服务态度特别好，员工很热情。
neutral     食物一般，感觉不如预期。
neutral     不算特别好，但也不算差，勉强可以接受。
negative    食物太辣了，我完全吃不下。
negative    外卖等了很久，感觉非常失望。
positive    很喜欢这个餐厅的食物，包装也很精美。
positive    服务员态度很好，很耐心，给人感觉很温暖。
neutral     食物味道还行，配送速度一般。
neutral     还好吧，没有特别惊艳的地方。
negative    餐厅的食物不符合我的口味，失望。
negative    外卖速度太慢，等了超过一个小时。
positive    很满意这次的用餐体验，强烈推荐！
positive    送餐速度超快，食物也很新鲜，吃得很开心。
neutral     食物不算太好也不算差，比较普通。
neutral     不算特别好，但勉强可以接受。
negative    食物不新鲜，味道很差。
negative    体验不好，等了很久，外卖很冷。
positive    食物很有创意，口味很独特，值得一试。
positive    这是我吃过最好的一家餐厅，强烈推荐！
neutral     食物味道一般，价格也不算便宜。
neutral     不好不坏，算是比较平凡的一餐。
negative    食物很油腻，吃完有点不舒服。
negative    食物味道不好，吃了一半就丢了。
positive    这家店的外卖配送很快，服务态度也好。
positive    总体很满意，配送员也很友好，推荐给大家。
neutral     食物一般，没什么特别的地方。
neutral     外卖速度不错，但食物没有特别出彩。
negative    外卖速度慢，食物还冷，体验非常差。
negative    餐厅的食物味道不符合我的预期，非常失望。
positive    这家餐厅服务态度很好，食物也很美味。
positive    外卖迅速，餐点美味，完全符合预期。
neutral     食物还可以，配送挺快的。
neutral     不算特别好，但也不算太差，刚好够吃。
negative    食物偏咸，吃起来不太舒服。
negative    外卖等了很久，食物已经凉了，体验差。
positive    服务员非常热情，餐点非常好吃。
positive    食物很美味，配送也很及时，值得推荐。
neutral     食物味道一般，配送速度还行。
neutral     没有特别出众的地方，算是普通的一餐。
negative    食物过咸，口感不佳，完全不喜欢。
negative    食物不新鲜，服务也不好，非常失望。
positive    很喜欢这家餐厅，服务和食物都不错。
positive    食物非常美味，配送也很准时。
neutral     食物味道一般，没有太多亮点。
neutral     不好不坏，服务和食物都很普通。
negative    食物没有味道，吃了一口就不想再吃。
negative    外卖配送太慢，体验差。
positive    餐点很好吃，配送员很有礼貌，推荐。
positive    这家的服务态度很好，非常满意。
neutral     食物没什么特别的，配送速度还行。
neutral     口味普通，外卖速度还算可以。
negative    食物味道太差，完全不推荐。
negative    等了很久，餐点冷了，口感差。
positive    食物超赞，配送员态度很好，服务也好。
positive    服务特别好，餐点也很好，强烈推荐。
neutral     食物还可以，但没有给我留下深刻印象。
neutral     不算特别好，味道平平，挺普通的。
negative    食物不好吃，完全没有回购的欲望。
negative    食物的味道非常差，外卖速度慢，差评。
positive    食物很美味，送餐速度也很快，非常满意。
positive    很喜欢这家的菜品，味道不错，推荐。
neutral     食物没有什么亮点，外卖还算及时。
neutral     还可以，不好不坏，没有什么特别的地方。
negative    食物不好吃，外卖慢，体验很差。
negative    送餐时间太长，食物冷了，非常不满意。
positive    食物很有创意，配送也很迅速，体验不错。
positive    这家餐厅真不错，食物很合我的口味。
neutral     食物一般，没什么特别之处，配送还可以。
neutral     不算差，但也没有特别好，没什么惊喜。
negative    食物不新鲜，味道很差，不能接受。
negative    这次体验真的很糟糕，食物不合口味，配送慢。
positive    食物很新鲜，口感好，配送准时，赞！
positive    这次吃的很满意，外卖也准时送达。
neutral     食物还行，配送比较及时，但没有特别之处。
neutral     吃得还可以，就是不算特别好。
negative    送餐慢，食物不新鲜，吃了不舒服。
negative    食物不好吃，感觉很油腻，不会再买。
positive    服务态度很好，食物也很美味，值得推荐。
positive    食物很美味，配送员态度很好，超满意。
neutral     食物中规中矩，配送速度还可以。
neutral     不算特别好，服务和食物都比较普通。
negative    食物冷了，口感差，体验不好。
negative    外卖送餐太慢，食物凉了，非常失望。
positive    食物非常美味，配送员服务也很周到。
positive    服务态度很棒，外卖送的很及时，点赞。
neutral     食物味道一般，外卖速度正常。
neutral     吃得还行，但没有特别惊艳的地方。
negative    食物太油腻了，吃了一口就不想再吃。
negative    外卖送得慢，餐点已经冷了，完全不满意。
positive    食物非常美味，价格合理，强烈推荐！
positive    送餐很及时，食物热乎乎的，太棒了。
neutral     食物还可以，口味没有特别吸引我。
neutral     服务一般，没什么突出之处。
negative    外卖送得很慢，食物都凉了，不推荐。
negative    食物不好吃，完全不值这个价格。
positive    食物新鲜美味，服务也非常好，值得再次光临。
positive    这家餐厅味道好，服务也好，外卖很准时。
neutral     食物可以接受，配送员态度还不错。
neutral     餐点不算太好，但配送速度还算及时。
negative    食物口味差，等了好久才送到。
negative    这次体验很差，食物不好吃，等得太久了。
positive    食物非常好吃，配送也很迅速，体验不错。
positive    非常满意，食物新鲜，配送员也很友好。
neutral     食物还行，配送速度还算可以。
neutral     没什么特别之处，食物和服务都比较普通。
negative    食物太咸了，吃了一口就没法继续吃。
negative    等了很久才送达，外卖非常差。
positive    服务态度很好，食物很新鲜，配送很及时。
positive    食物口感很好，配送员也很亲切，非常满意。
neutral     食物一般，配送速度还行。
neutral     吃了一顿，感觉不算差，但也没什么惊喜。
negative    餐厅的食物不新鲜，体验差。
negative    食物味道不好，外卖等了很久，非常不开心。
positive    食物非常美味，送餐速度也很快，服务好。
positive    每次都很喜欢这家餐厅，食物真的不错。
neutral     食物一般，送餐速度正常，没什么特别的。
neutral     食物还可以，但没有太大惊喜。
negative    餐厅服务不好，食物冷了，失望。
negative    食物味道不符合预期，配送也慢，体验不好。
positive    送餐速度快，食物很新鲜，态度好。
positive    非常好吃，食物很合口味，配送也很准时。
neutral     食物还可以，没特别的好坏。
neutral     不算特别好，但也可以接受。
negative    食物味道太差，完全不合我的口味。
negative    餐点冷了，口感差，体验很差。
positive    食物味道棒，配送员也很亲切，感觉很温暖。
positive    非常喜欢这家餐厅，食物味道很合我口味。
neutral     食物还可以，但没有特别吸引我。
neutral     外卖的送达速度快，食物味道一般。
negative    食物没有预期中的好，配送也很慢，差评。
negative    食物凉了，味道不好，完全不推荐。
positive    外卖准时送达，食物也很新鲜，值得再次购买。
positive    送餐很及时，食物很美味，超赞！
neutral     食物还行，没特别喜欢，但也不差。
neutral     吃得还行，就是配送员态度一般。
negative    食物口感差，外卖速度慢，体验差。
negative    外卖等了很久，食物冷了，体验非常不好。
positive    食物新鲜美味，服务很周到，外卖也很快。
positive    非常满意，服务好，食物也好，赞！
neutral     食物口味一般，服务还可以，没特别感觉。
neutral     没什么特别的，算是普通的用餐体验。
negative    食物太咸，吃了不舒服，感觉不合口味。
negative    送餐慢，食物冷了，非常失望。
positive    食物很新鲜，口味很好，服务也很满意。
positive    每次都点这家店，食物很好，外卖快。
neutral     食物一般，味道没有特别吸引人。
neutral     服务一般，食物没什么特别之处。
negative    食物不新鲜，完全不符合我的口味。
negative    餐点冷了，外卖慢，食物质量差。
positive    服务态度非常好，食物也很美味，超赞！
positive    食物非常合口味，配送也很及时。
neutral     食物一般，配送速度也还行。
neutral     没有什么惊艳的地方，算是普通的一餐。
negative    食物很油腻，不太喜欢，完全不推荐。
negative    等了很久，食物不新鲜，感觉不好。
positive    外卖速度超快，食物新鲜美味，强烈推荐！
positive    这家的服务很棒，食物也很棒，非常满意。
neutral     食物一般，送餐速度还可以，没特别好。
neutral     外卖送达准时，食物味道还行。
negative    食物太咸，完全不合我的口味。
negative    等了很久，外卖速度慢，餐点冷了，非常失望。
positive    非常满意，食物新鲜，服务态度好。
positive    食物很好，配送也快，服务也不错。
neutral     食物还行，没什么特别好或坏的地方。
neutral     吃得还可以，但没什么惊艳之处。
negative    食物不好吃，外卖慢，失望。
negative    外卖等了很久，食物已经凉了，体验很差。
positive    食物很新鲜，配送员服务很好，推荐。
positive    食物味道好，外卖也很快，超满意。
neutral     食物口味一般，外卖配送还算及时。
neutral     食物普通，服务一般，算是普通体验。
negative    食物味道不怎么样，外卖送得太慢。
negative    餐点不好吃，等了很久，服务也不好。
positive    食物很新鲜，配送员服务也很周到。
positive    餐点味道很棒，送餐也很及时，满意！
neutral     食物味道一般，外卖速度也没有特别快。
neutral     吃得还行，就是餐点没有特别惊艳。
negative    食物太油腻，吃了一口就不想再吃了。
negative    外卖送得很慢，餐点都冷了，完全不满意。
positive    食物真的很美味，送餐也很准时。
positive    服务很好，食物也很棒，吃得很开心！
neutral     食物还行，外卖速度算正常，没啥特别的。
neutral     不算特别好，但也不差，口味一般。
negative    食物口感差，餐点又凉了，非常失望。
negative    等了很久才送到，食物都凉了，真的不推荐。
positive    非常好吃，食物很合口味，配送也准时。
positive    很满意，食物新鲜，配送也很及时。
neutral     食物口味还可以，外卖速度也还行。
neutral     吃得不错，但也没有什么特别好的地方。
negative    食物不好吃，配送又慢，感觉浪费时间。
negative    食物非常咸，完全不符合我的口味。
positive    外卖很准时，食物也很好，值得再次购买。
positive    每次都选择这家餐厅，食物不错，配送很快。
neutral     食物味道一般，送餐速度还可以。
neutral     没有太惊艳，算是普通的一餐。
negative    食物不好吃，等了好久，体验很差。
negative    送餐慢，餐点凉了，完全不满意。
positive    食物非常好吃，配送很快，服务很好。
positive    非常满意，食物新鲜，态度好，强烈推荐。
neutral     食物一般，服务态度还行。
neutral     吃得还行，送餐准时，没什么大问题。
negative    食物太油，吃了感觉不舒服。
negative    外卖等了很久，食物都冷了，服务不好。
positive    食物新鲜又美味，配送员态度好，非常满意。
positive    食物很好，配送很快，超赞！
neutral     食物味道一般，配送速度一般。
neutral     没有特别的好或不好，食物比较普通。
negative    食物味道差，外卖慢，完全不满意。
negative    等了很久，餐点冷了，体验不好。
positive    食物很新鲜，配送员服务也很好，点赞。
positive    食物美味，送餐准时，超满意！
neutral     食物味道一般，配送员态度还可以。
neutral     食物不错，但没有什么让人惊艳的地方。
negative    食物太咸了，不适合我的口味，差评。
negative    外卖等了太久，食物已经冷了，失望。
positive    服务态度很好，食物也很美味，超赞！
positive    食物非常合我的口味，配送员也很亲切。
neutral     食物还可以，送餐速度快。
neutral     餐点味道还行，但没有特别吸引人。
negative    食物没有味道，外卖慢，差评。
negative    等了很久，食物不新鲜，完全不推荐。
positive    食物非常好吃，配送员服务好，非常满意。
positive    食物很美味，配送也很快，超喜欢。
neutral     食物普通，送餐速度算是还行。
neutral     食物可以，送餐比较快，服务一般。
negative    食物太油腻，完全不适合我，失望。
negative    外卖速度慢，食物凉了，差评。
positive    服务态度非常好，食物新鲜，配送快。
positive    食物非常美味，配送员也很友好，值得点赞！
neutral     食物还行，配送速度正常，没啥特别的。
neutral     服务一般，食物一般，不算差。
negative    食物不好吃，等了很久，完全不推荐。
negative    外卖太慢，食物冷了，差评。
positive    每次都来这家，食物新鲜，服务好，推荐。
positive    非常满意，食物很好，配送员态度也好。
neutral     食物味道一般，送餐时间正常。
neutral     吃得还行，但没什么特别之处。
negative    食物太咸，吃得不舒服，差评。
negative    外卖非常慢，食物凉了，体验不好。
positive    食物很美味，配送员服务也很到位，喜欢。
positive    食物好吃，配送快，服务好，很满意。
neutral     食物口味还行，送餐速度也可以。
neutral     食物没有特别好，服务普通，没啥惊喜。
negative    食物不好吃，外卖慢，失望。
negative    等了很久才送到，食物冷了，失望。
positive    服务态度很好，食物新鲜，配送准时。
positive    食物很好，配送很及时，服务也很周到。
neutral     食物还行，外卖速度正常，没有特别好坏。
neutral     没有特别不满，但食物也没有给我惊艳的感觉。
negative    食物非常油腻，完全不符合我的口味，差评。
negative    外卖很慢，食物不新鲜，服务不好。
positive    每次都点这家，食物新鲜又美味，服务好。
positive    食物很新鲜，配送很快，服务也不错，非常满意。
neutral     食物普通，送餐速度还行，没有太大惊喜。
neutral     食物还可以，但没什么吸引人的地方。
negative    食物不好吃，送餐太慢，完全不推荐。
negative    等了好久，食物已经冷了，差评。
positive    食物口感好，配送员很亲切，超赞！
positive    食物非常好，配送员服务非常好，值得推荐。
neutral     食物一般，外卖配送还算及时。
neutral     食物口味还行，配送没有问题。
negative    食物太咸，完全不符合我的口味，失望。
negative    外卖慢，食物冷了，完全不满意。
positive    食物很好吃，配送员服务好，非常满意。
positive    食物新鲜，配送快，服务也很好，超喜欢！
neutral     食物普通，外卖还算正常，没有什么特别之处。
neutral     吃了一顿，觉得还可以，没有特别好或坏的地方。
negative    食物不合口味，配送慢，完全不推荐。
negative    食物不好吃，等了很久，完全失望。
positive    服务很好，食物美味，配送也很及时。
positive    每次都点这家，食物美味，服务好，超赞！
neutral     食物还行，外卖配送还可以。
neutral     食物没特别吸引人，但也不差，口味普通。
negative    食物很油腻，外卖慢，体验不好。
negative    外卖慢，食物冷了，完全不推荐。
positive    食物美味，配送也快，服务很周到，超满意！
positive    非常满意，食物美味，配送准时。
neutral     食物还行，送餐速度可以，但没啥特别的。
neutral     吃得不错，但也没有让我特别惊艳。
negative    食物太咸，完全不合我的口味，差评。
